Какие шаги ты бы предпринял, если бы пользователь сказал, что API возвращает ему ошибку 500?


Для решения данного вопроса необходимо:

1. Выяснить подробности у пользователя, а именно:
     - что пишет эта ошибка?
     - какой запрос выполняли?
     - какие данные передавали?
     - в какой момент времени это произошло?

2. Далее необходимо проверить логи ошибок, были ли там сообщения о проблемах.
   Если были, проанализировать, попробовать отменить последние изменения и протестировать.
3. Далее проверим настройки сервера, маршрутизации, контроллер.
4. Далее отследим ошибку с помощью инструмента sentry.